# dlt14
男女性情过程

男女性情过程,男女性情过程-超清画质点击观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://dlt14.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://dlt14.sg925.xyz/#resp_1026

男女性情过程    石子陵无所畏惧，他将战矛插在地上，运转最强宝术，这一刻他像是被祭祀的神明般，气息神圣而恐怖。    “击它胸口”石毅再次断喝，眸光更炽盛了，如两轮神灯点燃，流动出的气息让很多人阵阵心悸，感觉恐惧。    “野娃子，你乱说什么呢”正在激战中的蛟鹏大怒，眸光冷冽，射出两道可怕的光束，望向村口。    “好强。”这是小不点最直观的感觉，他拥有无尽的力量。

===第三百三十九章 隔空相对===

    “多谢前辈”小不点非常开心，真诚感谢。

    小不点冲了起来，跃上那头高大的独角兽的脊背，它虽密布银色鳞片，但是脖颈却也长有银白的鬓毛，被他一把抓住，死也不松手。

    依照族长所说，每多开辟一个洞天，潜能就多打开一部分。如果一个洞天的潜能基数为一，那么两洞天的就为二，以此类推，到了八洞天时就是八，差距实在太大了

    所有大族群全灭了，而后浩劫波及到了更远的疆域。

    而真正聚集宝术所对应那个生物在天地间的真灵，这是一个漫长的过程，也许可以持续到封神期。

    石昊一脚踢出，宛若一条金色的撑天支柱压了下来，撞在魔蛛身上，让它清晰的听到了身体传出的喀嚓声，浑身龟裂

    “唉”小不点发愁，这似乎不是假的，身边跟着一个丧神，实在没辙。

    “死去的师兄师姐，长老们，我先为你们讨回一笔利息”小不点握紧了拳头。

    “少年人。这里可不是虚神界，你前方便是太古神山。”神仆威严无比，浑身黄金光芒滔天，宛若一轮太阳般炽盛，气息恐怖到极点。

    大红鸟惨嚎，像是被一头暴龙搂住了，令它浑身无力，充满了不甘与绝望，呜咽道：“为什么，怎么又碰到你了，我已经躲到云层中了，还能跟你相遇。”

    “这还差不多，见者有份。”这下熊孩子心理平衡了，不然总觉得自己在背黑锅，却啥也没有落到。

    与此同时，天狐仙子杀到了，玉臂一展，天地变换，宛若乾坤崩塌，蒙蒙雾霭涌动，挤压向前。    众人闻听都是一惊。    而且，他能突破极境，踏过前人路的尽头，对尊者来说都是一种震撼，若是将他捉回去，尊者说不定会因此而悟出什么。    突然，恐怖的响声传来，地宫塌了，出口被人以巨力破坏，一位须发皆白、但是极其雄壮的老人冲了进来，浑身光芒万丈，如同黄金神火在燃烧。五色鸾鸟闻言，浑身羽毛根根炸立，尤其是头上那一簇最为鲜艳的翎羽更是倒竖，浑身光华璀璨，它怒睁双目，射出一缕缕凶光。    这片海域中先是一片寂静，而后沸腾，众人震撼，本以为石昊要战死了，不曾想最终遭受重创的竟是海神后人。    “那畸形的狮子到底在哪来里赶紧让他滚过来”小不脸不是第一次到了，小脸发黑，牙齿紧咬，大步走来。    他们觉得，石昊是一个少年，只身一身，年龄并不大，显然是身单力薄，有可能是他的团队被灭，只剩下了他一人，故此可欺。    第十洞天刺目，夺大天地造化，滋养熊孩子，这个时候他身上的伤疤在快速的脱落，血痕都消失了。    当初在那山脉深处，四大生灵决斗，除却一头火红的神雀外，似乎还有一只金色的生灵曾隐约一现。石子腾身材颀长，黑发披散，肌肤雪白如玉石，眼睛炯炯有神，英俊而潇洒，如果不知道他的年龄，一定会以为是一位青年。    这片大戈壁很广袤，无比的巨大，石昊刚走进来数十里就觉察到了不对劲，脚下的大地越来越热，脚底板都有些发烫了。    一阵风吹来，雾霭渐散，柳树下，小不点一个人孤零零的站着，满脸的泪水。    石昊发狂，满头浓密黑发都倒竖了起来，断剑不断劈来，每一剑都劈在那黄金战戟上，火星四溅。男女性情过程
